# 疯狂打鞋 更新时间 21:40

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 21:08 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 21:16 |
| 恶魔广场 | 20:35 |
| 烙火必询 | 20:33 |
| 烙火屠魔 | 20:34 |
| 烙火昼 | 20:34 |
| 若东大厅 | 21:16 |
| 虚无之关 | 21:14 |
| 焰火必春 | 20:34 |
| 焰火必魔 | 20:33 |
| 焰火必太 | 20:34 |
| 焰火必询 | 20:34 |
| 焰火屠魔 | 20:34 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 20:34 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地然15重-大狼 | 20:48 |
| 地外11重-石庄晨就 | 20:25 |
| 地狱10重 | 21:07 |
| 地狱11重 | 20:25 |
| 地狱12重 | 21:12 |
| 地狱13重 | 21:16 |
| 地狱14重 | 20:42 |
| 地狱15重 | 20:48 |
| 地狱16重 | 20:52 |
| 地狱17重 | 20:57 |
| 地狱1重 | 20:52 |
| 地狱2重 | 21:33 |
| 地狱3重 | 20:46 |
| 地狱4重 | 21:31 |
| 地狱5重 | 20:03 |
| 地狱6重 | 20:07 |
| 地狱8重 | 20:24 |
| 地狱秘撞 | 21:25 |
| 地狱牧境 | 21:40 |
| 地狱息境 | 21:40 |
| 地站14重-枉死糊狼 | 20:42 |
| 间王熙 | 21:21 |
| 阎王殿 | 21:21 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 赤廊网 | 21:17 |
| 赤讼 | 21:18 |
| 心之魔域 | 21:15 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯记废墟3层 | 20:07 |
| 扯忘废墟3层 | 21:25 |
| 扯忘启墟3层 | 21:25 |
| 伺记废墟3层 | 21:24 |
| 得忘记起3层 | 21:24 |
| 得忘诬起3层 | 20:06 |
| 和忘废墟3层 | 20:06 |
| 和忘诬墟3层 | 21:24 |
| 让忘废墟3层 | 20:07 |
| 让在谨墟3层 | 21:25 |
| 蛇王扯谷2层 | 20:29 |
| 蛇王遗谷2层 | 20:27 |
| 时空弄障2层 | 21:04 |
| 时空有障2层 | 21:04 |
| 时空障2层 | 19:45 |
| 时裤裂隙2层 | 21:04 |
| 天机辫关3层 | 21:30 |
| 天机玄关3层 | 21:30 |
| 虚无麻境2层 | 20:49 |
| 延让废墟3层 | 21:24 |
| 延忘废墟3层 | 21:24 |
| 站记庆墟3层 | 20:06 |
| 镇魔 | 21:03 |
| 镇魔点济5层 | 21:04 |
| 镇魔古5层 | 21:03 |
| 镇魔古济5层 | 19:59 |
| 镇魔古审5层 | 19:58 |
| 镇魔古省5层 | 21:03 |
| 址让诬起3层 | 21:24 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 20:40 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 20:40 |
| 中瑰铁一迷宫 | 19:46 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 20:40 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 20:41 |
| 忠魂铁旦迷言 | 19:47 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 19:46 |
| 忠魂铁复迷官 | 20:40 |
| 忠魂铁台迷宫 | 19:47 |
| 中融铁各迷宫 | 20:40 |
| 中习铁香术富 | 19:46 |
| 壮忘度墟3层 | 21:24 |
| 壮忘庆墟3层 | 21:24 |
| 壮忘诬墟3层 | 20:06 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 玲刺塔25层 | 19:44 |
| 玲现载25层 | 19:42 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王同 | 21:18 |
| 闻王风 | 21:18 |
| 阎王殿 | 21:18 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画壬区 | 21:29 |
| 阎王殿 | 21:29 |